之前同你交手咁多次，你都好串
今日就係你嘅死期喇
上啊…
連續踎低佢
係我研究嘅連招，「wood雞」啊
我都唔知點講啊，你真係唔識㗎喎
真正嘅連招應該係噉樣先啱
KO
兔仔跳跳
唔算啊，再嚟多鋪
KO
白雪QQ垃圾噉
你隻垃圾噉
係咩嚟㗎？
呢排協會派咗呢樣嘢畀我哋幾個英雄
不過仲未係完成品嚟㗎
聽講係接收支援請求同位置嘅專用機啝
點解我冇呢部嘢𠸏？
我諗𠻺…
應該係佢哋覺得奇玉兄你啲手指唔靈活
唔識用呢部機啝
再嚟多鋪
今次我會用更快嘅連招踎低連踢嚟贏你啊
為野獸而生
Cocoon
聖虐之王
撕裂野獸的Hero，放逐惡魔
Cocoon
非你莫屬，Hey
Hero
保護我，保護
啱啱怪人協會send咗
message過嚟啊
佢好似畀啲嘢寄生咗喎
快啲叫駐守總部嘅英雄嚟
喂喂，呢度係31號館
2樓第7會議室啊，開…
開窗，開啊…
等一陣先
聽下佢想講咩
咁多位英雄協會總部嘅大人物
你哋好啊，自我介紹先
我係怪人協會嘅參謀張望怪
你哋協會其中一位投資者
嘅公子而家喺我哋手上
你哋究竟想點啊？
我哋嘅要求淨係得一個
就算我哋怪人冇做錯嘢
你哋人類都會針對我哋
我哋已經受夠請你哋唔好再係噉
我哋而家匿喺Seth氏嘅廢墟生活
大家一直提心吊膽喺度相依為命
我哋唔會奢望可以自由
自在噉喺外面嘅世界生活
我哋都可以保證唔會再襲擊普通市民
亦都唔會再干涉你哋人類嘅生活
我哋希望你哋
先借個地方畀我哋呢班怪人
等我哋安樂噉生活，我哋嘅願望係
建立一個人類同怪人可以和平共存嘅社會
係噉點解你哋要派怪人出嚟搗亂啊？
我哋只係想展示自己嘅力量啫
只有噉樣做
你哋先會明白我哋呢個方案對大家都好
係winwin雙贏
我哋雙方都唔想再有更加多人犧牲
佢哋主動要求停戰？
同我哋預期一樣
我知道喇
我可以應承你
英雄協會以後都唔會針對怪人協會
麻煩你哋盡快釋放人質成班都白痴
就畀你哋享受一排寧靜嘅日子啦
等我哋準備好之後
就會將你哋一網打盡
支槍突然走火𠻹
喂喂
我仲同佢哋傾緊㗎，死亡採友級蟲
Sorry…
我忍下啦
佢點殺得佢啊？
你哋班怪人
究竟係咪真係有誠意同我哋談判㗎？
整蠱你哋班傻仔真係好玩啊
人類同怪人和平共存？
原來我吹水都幾叻㗎喎
噉嘅條件你哋都可以應承
估唔到你哋IQ咁低㗎
你打算點樣處置人質啊？
唔通…
佢已經…佢仲未死啊
我哋之所以綁架人質
只係防止你哋呢班冇膽鬼逃避啫
我哋就畀三日時間你哋
呢段時間
你哋即管召集英雄協會
所有力量嚟拯救呢個細路啦
遠雷寺大人會率領怪人協會嘅所有成員恭候大家
隻嘢爆開咗𠸏，另外嗰隻仲喺度未走㗎
英雄呢？
喺邊啊？
你哋好似已經傾完喇喎，即係話…
我而家鍾意點就點啦
有緊急情況係指嗰隻嘢？
做得好啊，超合金拍檔
好彩有你留守總部咋
即係冇令我哋失望
等陣啊，未完㗎，嗰隻嘢係寄生蟲
佢嘅本體出嚟喇，而家先至發現太遲喇
S級英雄嘅身體係我㗎喇
我嘅觸覺鑽頭硬到好似鋼鐵噉
竟然鑽唔入
冇可能㗎，呢個真係人類嚟嘅
我都唔知你喺度講緊咩
鋼鐵有咩可能勁過我千錘百煉嘅身體啊？
怪人協會嗰班嘢，好似好有信心噉喎
而家點算啊？
仲有咩點算啊？
一早決定咗係唔係都要去救人質㗎啦
明知係陷阱，都仲要派S級英雄過去呀？
今次麻煩喇
成班英雄協會嘅幹部
竟然畀怪人嚇到亂晒大龍
我要做返啲嘢
大家注意
點樣啊？
乜嘢點樣啊？
超合金黑鋼，睇到我啲新肌肉
係咪冷靜返啲呢？
冷靜？
講到信心，我哋呢邊夠有啦
今次終於都係時候輪到我發威喇
我哋應該擔心敵人就真
我驚佢哋根本就冇人可以頂到我全力一擊
嗰位英雄會唔會嚟呢？
今日已經搞清楚啦
我哋勁過佢哋好多啊
根本唔需要咩人知
我哋全部一齊想搞掂佢哋咪得囖
有自信係好事
但係做事唔深思熟慮一定會出現破綻嘅
無可否認，英雄協會入面都有怪物
如果畀佢哋走甩咗，一定會後患無窮
所以要集中佢哋
集合兵力將佢哋一網打盡
捉人質就係為咗噉樣
當英雄協會冇晒主力嗰陣
就可以將佢哋趕盡殺絕
消滅晒班英雄之後
嗰班人類面對我哋嘅侵略
根本就毫無還手之力，淨係可以等死
然後
遠雷寺大人稱王
噉就可以建立一個以怪人為主嘅新世界
做乜嘢啊？
冇人歡呼𠸏？
你哋唔想效忠遠雷寺大人呀？
我哋係為咗
搞冧英雄協會先至會嚟幫手㗎喎
幾時應承過要效忠佢啊？
奇喇
點解失敗者會嚟呢度㗎？
你想做咩啊？
原來你喺度嘎？
國性將郎，輸咗仲返嚟
面皮真係成車嚿喂，等一陣啊
我只不過冇咗對腳啫，仲可以戰鬥𠺢喎
下次我一定…
我哋係同胞嚟喎，停啊
唔好啊，停手啊，快啲停啊，求下你
放過我啊
食咗我
仲有你啊，盧S
我仲未輸㗎
我都冇受到傷
我唔知輸咗啩，算啦
佢嘅能力都幾方便
留住佢條命遲下可能會有用嘅冇下次
嚇死
係喇
有意見嘅話
搞掂晒啲嘢之後可以挑戰遠雷寺大人𠿪
萬一你哋真係咁好彩贏到嘅話
我哋咪換個新boss囖，冇問題吖
話時話喇，將王貴
點解好似唔見咗浩劫𠸏？
哎吔
佢又好似真係未返喎
去睇下咩情況先
何傑竟然打輸咗？
係邊個做㗎？
班英雄果然唔係咁簡單
呢度係邊度啊？
照噉睇嚟我打輸咗喎
返去斗口休息下先啦
嗰個係…
肯定係佢
A級英雄死亡機關槍
霸王造成嘅傷勢比我想中仲嚴重好多
我走嚟頂唔順喇
今日都係返去休息下啦
已經搞掂晒喇
覺得點啊？
積羅斯
有冇覺得邊度有問題啊？
我啊
真係好多謝你啊
古茲朗博士
臨時要你幫手𠻹
我好明白你想盡快趕返去前線堆富貴啊
呢啲嘢你唔使同我咁客氣㗎喇
雖然今次改造唔複雜
但係透過呢次升級，你的確係變強咗啊
積羅士
係
我唔會再輸
唔使咁大壓力喎
打輸只係好閒嘅事
最緊要保住條命
我見到你噚日個樣
就諗返起我自己後生嗰陣
我後生嗰陣充滿正義感，天不怕地不怕
淨係識得一味向前衝
積羅斯
記住欲速則不達啊
大新聞啊…
唔係𠻺嗎？
怪人協會
攻咗入英雄協會總部，係未見㗎？
仲死咗個幹部𠻹啊，英雄協會掂唔掂㗎？
今日凌晨時分
有一個自稱係怪人協會嘅組織
發表咗一份犯罪聲明
佢哋聲稱自己綁架咗英雄協會總部
點算啊，哥哥？
新聞聲明仲透露…
照噉睇嚟
英雄協會同怪人協會好
快就會正面交鋒㗎喇
佢哋會打仗呀？
怪人協會真係可惡啊，簡直就卑鄙無恥
如果班英雄輸咗，我哋會點樣呢？
真係好唔甘心啊
我哋根本乜嘢都做唔到，激鬼死
嗰班英雄應該…
會贏㗎嗬？
你話你唔參加作戰，噉係咩意思啊？
金屬騎士，你究竟知唔知而家咩情況㗎？
呢個擺明就係敵人嘅陷阱
只會白白犧牲㗎咋
噉樣浪費我哋嘅兵力
簡直係笑話
就算明知係陷阱，我哋都要出手
佢哋捉咗高層個仔做人質㗎
你呢種諗法
只會令件事變得越嚟越難搞
查到敵人嘅基地位置之後
我哋應該即刻放棄拯救人質
用導彈轟炸嗰度
我有建議協會噉做，但係佢哋反對
協會嗰班人永遠都將
自己嘅利益擺喺第一位
既然係噉樣，佢哋鍾意點就點
唔關我事
又嚟喇
佢真係好硬頸啊
而家市民大眾
個個都好關注我哋嘅下一步行動
佢哋竟然響傳媒爆料，真係唔簡單啊
橫掂而家全世界都知我哋英雄協會出咗事
我哋都係時候做嘢強硬啲喇
嗰一隻協會呀？
雖然冇公佈地點，不過都大約估到喺邊
一定喺碭市
睇嚟佢哋想搞革命喎
佢哋呢份聲明唔單止係傳達畀人類嘅訊息
佢哋召集緊我哋
我哋都去加入怪人協會啦
一齊殺獸，徹底打擊恐怖主義
今日都好多怪人喎
佢哋應該唔係專登嚟揾我㗎，下嘛？
唔好理喇
垃圾回收車就嚟到喇
你話有個人霸咗我哋嘅秘密基地呀？
係啊，有個唔識嘅男人喺嗰度瞓覺啊
唔係𠻺嗎？
誰乎？
噉我哋派你過去睇下佢咩事啦
霸氣啲趕走佢啦
唔得㗎，我邊敢喎？
收聲啊，叫你去就去啦
好痛
仲未退燒𠻹
睇嚟呢兩三日都唔可以正常行動
邊個？
你喺度做乜嘢啊？
呢個地方…
係我哋嘅秘密基地啊
你咪係…
喺公園度睇英雄名冊嗰個細路？
你咪係嗰隻個叔叔？
講咗九百幾次啊，我唔係叔叔啊
你走嚟做乜嘢啊？
噉𠸏？
請…
請你離開，離開呢個地方
得唔得啊？
你個細路想趕我走，憑咩我要聽你講先？
係…
佢哋…
佢哋叫我噉講㗎
你啲朋友呀？
你唔識拒絕佢哋㗎咩？
但係…
咪鬼喊啦，見到就心煩
唔使擔心喎
我再過多一排就會走㗎喇
如果佢哋噉都唔制嘅話
你就帶你嗰啲朋友嚟呢度見我
聽到未啊？
你呢個死𡃁仔？
等我做個好心，教你啲好嘢啦
係令其他人唔敢睇小你嘅方法
好想學啊
點解水夫佢咁慢𠸏？
佢應該唔會出咗事啩，小朋友
你哋企後啲
死亡機關槍啊
呢度好危險㗎
仲有微笑俠同突擊師風啊，犀利啊
一次過見到好多英雄啊
受咗傷嘅英雄獵人就係匿喺嗰度入面呀？
講得冇錯
英雄獵人阿樂
今次輪到你畀我哋成班狩獵喇
請問
入便係咪有啲咩啊？
有個好兇殘嘅怪人匿埋喺入便
你哋快啲離開呢度啦
知道
今次弊喇，而家點算好啊？
誰夫自己入咗去喎
有咁多英雄喺度，應該唔會有事嘅
係喎
如果唔想畀人睇唔起
唔想聽佢哋命令嘅話
只要變強噉就得啦
點樣啊？
你係咪學到好多嘢啊？
呢啲嘢係人都知㗎啦
冇錯，呢啲嘢係人都知
原來你呢個細路都蠢唔晒㗎喎
笑到我傷口痛𠻹，叔叔，你冇事吖嘛？
好小事啫
好啦
你快啲返屋企啦
哦，係
嗰道門突然開咗啊，大家聽住
只要一見到佢出現
我哋就同時發動攻擊
我畀人包圍咗
等陣
我頭先假假地都教正咗你喎
借英雄名冊畀佢睇吖，你實有帶住嘅
係就係有𠸏
睇嚟做咩啊？
嗱嗱聲啦，我有用啊
係噉好啦
嗱
細路
呢本英雄名冊應該有齊晒
所有英雄嘅資訊㗎嗬？
係㗎
有啲冇咁出名嘅就可能冇囖
係呀？
正面有四個
後面有兩個
左右兩邊各有一個
總共八個
平時就好輕鬆嘅
但係我而家成身傷晒
好彩名冊入面有好多有用嘅資訊
叔叔，出面好似有人啊，你靜少少先啦
頂
冇時間喇
乖乖地出嚟受死啦，猩紅獵人
你應該發現到我哋㗎
喂，細佬
你趴低，千祈唔好郁
我知喇，我而家出嚟
唔好開槍嗄
當我求你哋唔好攻擊呢間屋
你都幾聽話㗎喎，想投降呀？
唔好同我講笑喇
我只係擔心搞掂晒你哋之後
打爛咗間屋冇得繼續瞓覺咋
搞掂晒我哋？
只係擊掌法嚟啫，唔好中計
你睇落好似好虛弱噉喎
我哋會活捉你交畀協會
到時你就要乖乖地交代
講你嘅動機同共同黨出嚟
不愧係英雄大人啊
你哋竟然諗住唔殺我，真係好好人喎
係英雄啊，而且全部都係勁人啊
你唔好以為自己會冇事啊
我哋點都會教訓你
身為人類竟然自稱怪人，你一定會後悔
係你哋後悔就真
做英雄嘅代價係好大㗎
狩獵英雄
計埋你哋就多過100個喇
我郎，你已經玩完喇
第一個就係你
凌空避開？
唔係𠻺嗎？
真係好險啊
頭先嗰招唔似係想活捉我喎
箭雨
我啲招唔係好出名㗎咋喎
佢竟然噉都發現到？
嗰啲應該係毒箭嚟嘅
好彩有睇英雄名冊啫
點解叔叔佢會畀班英雄…
一齊圍攻𠸏？
情況咁不利都仲要反抗
呢個英雄獵人唔通係傻𠸏？
傻到加馬
就連背心大師同金屬球棒
都搞呢個人唔掂啊
我哋之前講好咗要點對付佢𠺢嘛
千祈唔好唔記得啊，絕對唔可以睇小佢
我梗係記得喇，我唔會留手㗎
佢好犀利啊
不愧係銀色獠牙以前嘅徒弟啊
唔係普通嘅電腦，佢嘅感覺好敏鋭啊
中距離嘅話
會畀鎖刀伽瑪同美咲不斷攻擊
好嘢，射中咗喇
距離太遠嘅話
又會畀射手同槍種係噉攻擊
死亡機關槍仲掩護？
仲有啊
究竟佢喺度做緊乜嘢呢？
射手
唔該晒啊
原來做支援
佢同我保持距離一直掹到我實一實
既然係噉
就用你做肉盾啦
咪走啊
頂
再露出破綻嘅話，又會畀佢哋偷襲
呢條友…
我嘅任務仲包括埋
喺你逃走嗰陣，負責追擊你啊
要鬥體力同執着，我絕對唔會輸畀你
重傷仲要中咗毒箭，你仲可以撐幾耐呢？
近身戰就由佢哋兩個負責
以我對腳而家嘅情況衝唔出包圍網
喺噉嘅形勢
子彈、毒箭、鎖鏈、劍球
根本冇可能避得晒
呢個係最後機會喇
你都係快啲投降罷喇，阿樂